Kleines Mädchen?
Ich bin Polizist.
Kleines Mädchen.
Hab keine Angst, okay?
Oh mein Gott!
~ www.SubCentral.de ~
~ präsentiert: ~
~ übersetzt von: ~
~ Geysir, zerotollerance, Xcellent & Nessi ~
~ The Walking Dead S01E01 ~
~ "Days Gone Bye" ~
Was ist der Unterschied
zwischen Männern und Frauen?
- Soll das ein Witz sein?
- Nein, ernsthaft.
Ich habe nie eine Frau kennengelernt,
die wusste, wie man das Licht ausmacht.
Sie glauben von Geburt an, der Schalter
würde nur in eine Richtung gehen: "An".
Sie sind in der Sekunde stockblind,
in der sie den Raum verlassen.
Ich meine, jede Frau, der ich je einen Schlüssel
gab. Ich schwör's bei Gott. Es ist so, ich...
komme heim...
und im ganzen Haus ist Licht an.
Und mein Job ist, offenbar, nur weil...
weil meine Chromosomen zufällig anders sind,
denn ich muss dann durch das Haus gehen...
und jedes einzelne Licht ausmachen,
was die Braut angelassen hat.
- Ist das so?
- Klar, Baby.
Alles klar, Reverend Shane
hält jetzt die Predigt, mein Junge.
Die gleiche Braut allerdings.
Sie zickt wegen der globalen Erwärmung rum.
Ja, im Ernst. Da wollte Reverend Shane...
aus dem Männer-Gospel zitieren und sagen:
"Schätzchen,..."
"vielleicht sollten du und jedes andere
Paar Titten auf diesem Planeten..."
"einfach nur begreifen, dass der Lichtschalter,
siehst du, in beide Richtungen geht,..."
"vielleicht hätten wir dann nicht
so viel globale Erwärmung."
Hast du das gesagt?
Auf jeden Fall, in der höflichen Version.
Dennoch, Mann, es hat mir das eingebracht.
Dieser Blick der Verachtung, kaum zu glauben.
Und dann wurde die Exorzisten-Stimme ausgepackt:
"Du klingst wie mein verdammter Vater!"
"Immer wieder wegen der Stromrechnung am heulen!
Mir sagen, das verdammte Licht auszumachen!"
- Was hast du erwidert?
- Du weißt, was ich sagen wollte.
Ich wollte sagen: "Schlampe, du willst mir sagen,
du hörst dir das dein ganzes Leben schon an..."
"und bist dennoch zu dumm zu lernen,
wie man einen Schalter bedient?"
Weißt du,...
ich habe das natürlich nicht gesagt.
- Das wäre schlimm gewesen.
- Ja, ich nahm lieber die...
- die höfliche Version.
- Sehr weise.
Ja, Sir.
Und wie ist es mit Lori, Mann?
Ihr geht's gut. Sie ist gut darin,
die Lichter auszumachen.
Wirklich gut. Ich weiß nicht,
warum wir uns manchmal hinterfragen.
Nicht das, was ich meinte.
- Wir hatten keinen tollen Abend.
- Hey, sieh mal, Mann, ich bin vielleicht...
gescheitert damit, dich mit meiner Moralpredigt
zu amüsieren, aber ich hab's versucht.
Das Mindeste, was du tun kannst, ist reden.
Das sagt sie auch immer. "Reden".
"Reden".
Man könnte denken, ich wäre der stillste Mistkerl,
der sich je anhören musste, wie sie es sagt.
Hast du deine Gedanken ausgesprochen?
Hast du ihr deine Gefühle und so mitgeteilt?
Die Sache ist die,...
wann immer ich es in letzter Zeit versuche,...
macht alles, was ich sage, sie ungeduldig,
als würde sie es überhaupt nicht hören wollen.
Es ist, als wäre sie...
die ganze Zeit sauer auf mich,
und ich weiß nicht, warum.
Sieh mal, Mann, das ist nur die Scheiße,
die Paare durchmachen.
Nee, das ist nur eine Phase.
Das Letzte, was sie heute Morgen sagte:
"Manchmal frage ich mich, ob du dich
überhaupt noch um uns scherst."
Sie sagte das vor unserem Kind.
Stell dir vor, du gehst mit dem Gedanken
im Kopf in die Schule.
Der Unterschied zwischen Männern und Frauen?
Ich würde nie sowas gemeines zu ihr sagen.
Sicherlich nicht vor Carl.
An alle verfügbaren Einheiten,
Verfolgungsjagd bei hoher Geschwindigkeit.
Lincoln County-Einheiten
erbitten lokale Unterstützung.
Highway 18, Richtung Süden, GTAAD W217 243.
Gehen Sie mit äußerster Vorsicht vor.
Verdächtige sind zwei weiße Männer.
Hiermit teilen wir Ihnen mit,
sie haben auf Polizeibeamte gefeuert.
Ein Lincoln County-Beamter ist verwundet.
Einheit 1, Einheit 3,...
18, 2 Meilen westlich auf der Interstate 85...
und wir schalten
Lincoln County-Sheriff-Funk dazu.
Verstanden. Wir sind fünf Minuten entfernt
an der Route 18-Kreuzung.
Zentrale, hier Einheit 1, Einheit 3:
Wir sind vor Ort und warten.
Highway 18, 85 Interstate, erbitten Verständigung.
Klingt so, als würde sie diese Idioten jede
Hinterstraße hoch und runter jagen, die wir haben.
Hey, wir bringen die in eine dieser Videoshows,
wie die verrücktesten Verfolgungsjagden der Welt.
- Was meint ihr?
- Ich meine, Leon, ihr müsst euch konzentrieren.
Sorgt dafür, dass eine Patrone im Lauf
und die Waffe entsichert ist.
Wäre aber schon cool,
in eine dieser Shows zu kommen.
Heilige Scheiße.
- Waffe, Waffe, Waffe.
- Runter damit!
Runter mit der Waffe!
Rick!
Ich bin okay!
Ich hab gesehen, wie's dich erwischt,
Mann, das hat mich höllisch erschreckt.
Mich auch.
Dieser Mistkerl hat mich angeschossen.
Ist das zu glauben?
Wir besorgen dir eine neue Weste.
Ja.
Shane, du wirst Lori nicht erzählen,
dass das passiert ist. Niemals.
Verstanden?
Er ist verletzt!
Leon!
Du schaffst den Krankenwagen hier her, sag denen,
ein Beamter ist angeschossen, und zwar sofort!
Okay.
Hey, sieh mich an, bleib bei mir, hörst du?
Okay. Alles klar, Rick.
Bleib bei mir, hörst du?
Ist schon okay. Hörst du?
Okay? Alles klar, Rick.
Bleib bei mir, okay?
Hey, Kumpel.
Wir sind noch hier.
Wir halten weiter durch.
Tut mir leid, Mann.
Ich meine, sich immer denselben Mist
ansehen zu müssen, wenn man hier reinkommt.
Jeder hat bei denen was dazugegeben. Sie...
Sie wollten, dass ich sie dir bringe,
sie senden ihre Liebe und sie...
Sie hoffen, dass du ganz bald zurück bist.
Linda und Diane vom Versand haben die ausgesucht.
Das konntest du vermutlich erkennen, was?
Ich stelle die einfach
auf deinen Nachttisch, okay?
Diese Vase hat etwas Besonderes.
Gestehe. Hast du die aus dem Haus
deiner Oma Gene geklaut?
Ich hoffe, du hast ihr
ihre Löffelsammlung gelassen.
Shane?
Shane, bist du auf dem Klo?
Schwester, Hilfe.
Schwester. Hilfe!
NICHT ÖFFNEN
DA DRINNEN IST DER TOD
Lori!
Carl!
Ist das echt?
Bin ich hier?
Wach auf!
- Daddy, Daddy!
- Carl...
Carl?
Ich habe dich gefunden.
Daddy, ich habe diesen Scheißkerl erwischt!
Ich werde ihn tot schlagen.
Hat er etwas gesagt?
- Ich dachte, ich habe ihn etwas sagen hören.
- Er hat mich Carl genannt.
Sohn, du weißt, dass sie nicht reden.
Hey, Mister!
Weshalb der Verband?
Was?
Was für eine Wunde?
Antworten Sie mir, verdammt noch mal!
Was ist das für eine Wunde?
Sagen Sie es mir!
Oder ich werde Sie umbringen.
Ich habe den Verband gewechselt.
Der war ziemlich ranzig.
Was hatten Sie für eine Wunde?
- Schusswunde.
- Schusswunde?
Was noch? Sonst irgendwas?
Reicht eine Schusswunde nicht?
Sehen Sie, ich frage, Sie antworten.
Das ist die gebotene Höflichkeit, klar?
Wurden Sie gebissen?
- Gebissen?
- Gebissen. Angekaut.
Vielleicht einen Kratzer?
Sowas in der Art.
Nein, ich wurde angeschossen.
Nur angeschossen, soweit ich weiß.
Hey, lassen Sie mich nur...
Fühlt sich jetzt kälter an.
Das Fieber hätte Sie mittlerweile umgebracht.
- Ich denke nicht, dass ich eins habe.
- Das wäre auch schwer zu übersehen.
Nehmen Sie sich einen Augenblick Zeit.
Schauen Sie, wie scharf es ist.
Wenn Sie irgendwas versuchen,...
werde ich Sie damit umbringen, und denken
Sie nicht, dass ich es nicht tun würde.
Kommen Sie raus, wenn Sie dazu in der Lage sind.
Komm mit.
Dieses Haus...
gehört Fred und Cindy Drake.
Habe sie nicht kennengelernt.
Ich war schon mal hier.
Das ist ihr Haus.
Es stand leer, als wir angekommen sind.
Tun Sie das nicht.
Sie werden das Licht sehen.
Dort draußen sind mehr als gewöhnlich von ihnen.
Ich hätte heute niemals die Waffe abfeuern dürfen.
Der Lärm zieht sie an,
jetzt sind sie überall auf der Straße.
Dumm, eine Waffe zu benutzen.
Es ist alles so schnell passiert,...
- da habe ich nicht nachgedacht.
- Sie haben diesen Mann heute erschossen.
Mann?
- Nun ja, kein Mann...
- Was zum Teufel kam da gerade aus deinem Mund?
Es war kein Mann.
Sie haben ihn erschossen. Auf dieser Straße,
in aller Öffentlichkeit, einen Mann.
Um seinetwillen. Sie brauchen eine Brille,
das war ein Walker.
Kommen Sie.
Setzen Sie sich, bevor Sie hinfallen.
Hier.
Daddy,...
das Tischgebet.
Ja.
Vater, wir danken für dieses Essen,...
gesegnet seist du...
Und wir bitten dich darum, in diesen
verrückten Tagen auf uns aufzupassen.
- Amen.
Hey, Mister, wissen Sie überhaupt, was los ist?
Ich bin heute aufgewacht.
In einem Krankenhaus.
Ich bin nach Hause gekommen,
das ist alles, was ich weiß.
- Aber sie wissen von den Toten, oder?
- Ja, ich habe eine Menge von ihnen gesehen.
Draußen auf dem Ladedock, Sattelschlepper.
Nein. Nicht diejenigen,
die sie ausgeschaltet haben.
Die, bei denen es nicht so war. Die Walker.
Wie den, den ich heute erschossen habe.
Weil er sich in Sie gefressen hätte.
Hätte versucht, Sie zu fressen,
oder zumindest etwas Fleisch zu bekommen.
Aber ich schätze, wenn Sie
das gerade zum ersten Mal hören,...
weiß ich, wie sich das anhören muss.
- Sie sind jetzt dort draußen, auf der Straße?
- Ja.
Nach Einbruch der Dunkelheit
sind sie manchmal sogar noch aktiver.
Vielleicht ist es die kalte Luft, oder,...
verdammt, vielleicht ist es nur,
weil ich heute die Waffe abgefeuert habe.
Aber es wird uns nichts passieren,
solange wir ruhig bleiben.
Vermutlich werden sie bis
zum Morgengrauen verschwinden.
Nun, hören Sie,...
eine Sache, die ich weiß.
Lassen Sie sich nicht beißen!
Wir haben Ihren Verband gesehen
und deswegen hatten wir Angst.
Ein Biss bringt einen um.
Das Fieber brennt einen aus.
Aber dann, nach einer Weile,...
kommt man zurück.
Ich habe es passieren sehen...
Komm schon.
Carl,...
ist das Ihr Sohn?
Nun,...
Sie haben heute seinen Namen gesagt.
Er ist etwas jünger als Ihr Junge.
Und er ist bei seiner Mutter?
Das hoffe ich.
Dad?
Ja?
Hast du ihn gefragt?
Ihre Schusswunde...
Wir hatten eine kleine Wette laufen.
Mein Junge sagte, Sie wären ein...
Bankräuber.
Ja.
Das bin ich.
Tödlich wie Dillinger. Kapow!
Sheriffs Deputy.
Hey, ist okay, Daddy ist da.
Das ist nichts.
Einer von denen muss gegen ein Auto gestoßen sein.
- Sind Sie sicher?
- Ist schon mal passiert.
Hielt einige Minuten lang an.
Mach das Licht aus, Dwayne.
Es ist das blaue, die Straße runter.
Das gleiche wie letztes Mal.
Ich denke, wir sind sicher.
Der Lärm, lockt er mehr von denen an?
Es gibt nichts, das wir im Moment tun können.
Wir müssen das einfach bis zum Morgen aussitzen.
Sie ist hier.
Sieh nicht hin. Geh von den Fenstern weg.
Ich sagte geh! Mach schon!
- Oh mein Gott!
- Leise.
Komm schon, leise.
Es ist okay, hier.
Weine in das Kissen.
Weißt du noch?
Sie...
Sie starb in dem anderen Zimmer, auf dem Bett.
Nichts, das ich hätte tun können.
Dieses Fieber, Mann...
Ihre Haut glühte wie ein Schmelzofen.
Ich hätte...
Ich hätte sie erlösen sollen,
ich hätte sie einfach erlösen sollen.
Ich weiß das, aber...
Wissen Sie, dazu bin ich einfach nicht fähig.
Sie ist die Mutter meines Kindes.
Sicher, dass sie tot sind?
Ich muss das fragen, wenigstens ein letztes Mal.
Das sind sie.
Bis auf irgendwas im Hirn.
Deshalb muss es auch der Kopf sein.
Alles in Ordnung?
Ich brauche einen Moment.
Sie sind am Leben.
Meine Frau und mein Sohn.
Zumindest waren sie es, als sie gingen.
Woher willst du das wissen?
- Wenn ich mir dieses Haus ansehe...
- Ich fand leere Schubladen im Schlafzimmer vor.
Sie packten Kleidung ein. Nicht viel.
Aber genug um zu reisen.
Du weißt, dass hier jeder hätte einbrechen
und sie ausrauben können, oder?
Siehst du hier gerahmte Fotos an den Wänden?
Ich auch nicht. Irgendein dahergelaufener Dieb
soll die ebenfalls mitgenommen haben?
Meine Fotoalben, Familienbilder, alles weg.
Fotoalben...
Bei meiner Frau,...
genau dasselbe.
Ich packe gerade lebenswichtiges Zeug zusammen
und sie schnappt sich die Fotoalben.
Sie sind bestimmt in Atlanta.
Richtig.
- Wieso dort?
- Flüchtlingslager.
Riesig, wie sie sagten,
bevor die Übertragungen aufhörten.
Vom Militär geschützt,
Lebensmittel, Unterkünfte...
Man riet den Leuten dort hinzugehen.
- Galt als am Sichersten.
- Außerdem haben sie diese Krankheitsstelle.
Ein Zentrum für Krankheitsbekämpfung.
Sagten, man arbeitet daran,
wie man das eindämmen kann.
Gas und Strom gibt es schon
seit gut einem Monat nicht mehr.
Die Wache hat ihr eigenes Propangas-System.
Die Steuerung läuft noch.
Gütiger Herr.
Heißes Wasser!
Gutes Gefühl, oder?
Dwayne,...
du kannst dich da hinten umziehen.
Wie sagt man, Dwayne?
Vielen Dank.
Atlanta klingt nach einer guten Idee.
Jedenfalls sicherer. Menschen...
Dorthin waren wir unterwegs.
Es wurde echt verrückt.
Mann, Sie werden es nicht glauben. Die Panik.
Die Straßen waren nicht mehr befahrbar,
und dann wollten wir...
Meine Frau konnte nicht mehr weiter.
Nein, nicht mit ihren Schmerzen,...
also mussten wir einen Platz zum Rasten finden.
Und dann, nachdem sie starb...
Wir sind einfach in Deckung gegangen.
Ich schätze, wir sind einfach erstarrt.
Plant ihr weiterzuziehen?
Hab es noch nicht ganz ausgearbeitet.
Viel ist nicht mehr übrig.
Dad, kann ich lernen, wie man schießt?
Ich bin alt genug.
Natürlich kannst du es lernen. Aber vorsichtig,
du musst lernen, die Waffe zu respektieren.
Stimmt. Das ist kein Spielzeug.
Wenn du abdrückst, musst du dir sicher sein.
Behalte das stets in Erinnerung, Dwayne.
Ja, Sir.
Hier.
Mach weiter.
Nimm die.
Nicht zu ausgefallen.
Präzises Zielfernrohr.
Seid sparsam mit Munition.
Das geht schneller als man denkt,
besonders beim Schusstraining.
Dwayne.
- Bring das zum Auto.
- Okay.
Sicher, dass ihr nicht mitkommen wollt?
Nur noch einige Tage.
Bis dahin weiß Dwayne, wie man schießt,
und ich bin nicht mehr so eingerostet.
Ihr habt eine Batterie.
Ich schalte meins zu jedem Sonnenuntergang
einige Minuten lang ein.
Wenn ihr dort hinkommt,
könnt ihr mich auf diese Weise finden.
- Du glaubst, sie sind hier?
- Was anderes kann ich mir nicht erlauben.
Jetzt nicht mehr.
Hör mal, eins noch.
Alleine scheinen sie
nicht gefährlich zu sein,...
aber als Gruppe und mit Hunger...
- Mann, pass auf dich auf.
- Du auch.
Du bist ein guter Kerl, Rick. Ich hoffe,
du findest deine Frau und deinen Sohn.
Wir sehen uns, Dwayne.
- Pass auf deinen alten Herrn auf.
- Ja, Sir.
Leon Bessi?
Ich halte nicht viel von ihm.
Unvorsichtig und dumm, aber...
ich kann ihn nicht so zurücklassen.
Dir ist klar, wenn sie den Schuss hören?
- Lass uns nicht hier sein, wenn sie auftauchen.
- Verschwinden wir, Sohn. Komm schon.
Lies ein bisschen deine Comics.
Daddy wird oben sein.
- Daddy?
- Ist in Ordnung, Dwayne.
Du bleibst da, Sohn!
Komm nicht nach oben!
Komm schon, Baby.
Es tut mir leid, dass dir das widerfahren ist.
Komm schon, komm schon!
Ich sende auf dem Notfunk-Kanal.
Wir nähern uns Atlanta auf dem Highway 85.
Falls mich jemand hört, bitte antworten.
Hallo?
Hallo? Kann mich jemand hören?
Ist da draußen jemand?
Wenn mich jemand hört, bitte antworten.
Hallo, können Sie mich hören?
Hallo? Hallo? Kann mich jemand hören?
Hey, hallo?
- Können Sie mich hören?
- Ja, ich höre Sie. Sie kommen durch. Over.
Falls mich jemand hört, bitte antworten.
Ich sende auf dem Notfunk-Kanal.
Wir nähern uns Atlanta auf dem Highway 85.
Falls mich jemand hört, bitte antworten.
Wir sind gerade außerhalb der Stadt.
Verdammt!
Hallo?
Er konnte mich nicht hören.
Ich konnte ihn nicht warnen.
Versuch es noch einmal.
Komm schon, Sohn. Du weißt am besten,
wie das Ding funktioniert.
Hallo, hallo, ist die Person noch auf Sendung,
die gerade gefunkt hat?
Hier ist Officer Shane Walsh, ich sende
an einen Unbekannten, bitte antworten.
Er ist fort.
Es gibt andere. Wir sind nicht alleine.
Klar, das wussten wir, oder?
Deshalb lassen wir den CB-Funk an.
Das hat ja viel gebracht.
Und ich sage seit einer Woche, wir müssen
Schilder am Highway 85 aufstellen,...
um die Menschen vor der Stadt zu warnen.
Die Leute haben keine Ahnung,
in was sie da geraten.
Wir haben nicht genug Zeit.
Ich glaube, wir müssen uns die Zeit nehmen.
Ja, das...
das ist ein Luxus,
den wir uns nicht leisten können.
Wir versuchen hier, zu überleben.
Wir leben von Tag zu Tag.
Und wen zum Teufel sollen wir
deiner Meinung nach losschicken?
Ich gehe. Gib mir ein Fahrzeug.
Niemand geht irgendwo alleine hin, ihr wisst das.
Ja, Sir.
Hey, hey, hey, komm her, setz dich, Kumpel.
Macht nichts, komm schon, es ist okay.
Was, bist du sauer auf mich?
Auf mich sauer zu sein,
wird nichts von all dem ändern.
Ich setze dich keiner Gefahr aus, okay?
Ich mache das um keinen Preis.
Meinetwegen würdest du mir
manchmal eine scheuern wollen,...
ich sag dir was, Mädchen. Wenn du
das Bedürfnis hast, nur zu. Ich bin direkt hier.
Na los.
Du kannst nicht einfach so losziehen.
Gänzlich unvorbereitet.
Hör mal, wenn du es nicht meinetwegen oder
deinetwegen machen willst, ist das okay, aber...
mach es seinetwegen.
Der Junge hat zu viel durchgemacht.
Und er wird nicht auch noch
seine Mutter verlieren, okay?
Okay?
Ich bin eine gute Mutter.
Du sagst mir okay.
Es ist nicht schwer.
Komm schon.
Hey.
Mom?
Was ist los, Kumpel? Sie ist da drinnen, nur zu.
Hey.
Ich will nicht, dass du dich sorgst.
Deine Mom wird nirgendwo hingehen. Okay?
Ja?
Ja? Mach deine Hausaufgaben zu Ende.
- Okay.
Hallo?
Ich bin Polizist.
Kann ich etwas Benzin haben?
Hallo?
Irgendjemand zu Hause?
GOTT, VERGIB UNS
Ganz ruhig, ruhig.
Ich werde dir nicht wehtun.
Nichts dergleichen.
Es ist eher ein Angebot.
Atlanta ist gleich die Straße hinunter.
Es ist dort sicher.
Futter, Unterkunft, Menschen...
Und ich wette, auch andere Pferde.
Wie klingt das?
Geht doch. Guter Junge.
Guter Junge.
Und jetzt begleite mich.
Begleite mich. Komm her.
Okay, alles klar.
Ganz ruhig, okay?
Ich hab das seit Jahren nicht mehr gemacht.
Sachte, Junge!
Sachte, sachte.
Na los.
Langsam. Es sind nur wenige.
Denen können wir davonlaufen.
Okay.
Scheiße!
Oh Gott. Oh Gott.
Lori, Carl, es tut mir leid.
Gott!
Hey, du!
Dumpfbacke.
Hey, du im Panzer.
Ist es da gemütlich?
~ www.SubCentral.de ~